大雄
佢放學返嚟，轉個頭又出咗去喇
返到嚟功課都仲未做就走出去玩？
多啦A夢啊，唔該你幫下手揾佢返嚟啦
係
我諗大雄多數走咗去學校後山嗰度玩嘅
大雄啊
喂
哎吔
喂，大雄，起身喇
多啦A夢？
點解你會嚟𠸏？
你仲問我點解嚟？
媽媽好擔心你㗎
你放心啦
今晚媽媽開飯之前我一定會返屋企嘅
點解你次次出親嚟都
走嚟學校後山呢度玩𠸏？
你好鍾意呢一度，係咪啊？
我好鍾意㗎
每次畀老師同媽媽鬧完之後
又或者畀啲同學蝦我嗰陣
我都會走嚟呢度
喺度可以忘記啲唔開心嘅嘢
你係咪又試畀胖虎蝦呢？
胖虎唔肯畀我一齊打棒球啊
佢話我打棒球打得好渣
不過…
呢度好温暖啊
陽光透過樹梢照射喺我身上
我就會忘記所有唔開心嘅嘢㗎喇
我最憎嗰啲冇公德心嘅
人喺度亂抌垃圾㗎喇
見到啲垃圾就覺得好似
整污糟咗自己間房噉
叻仔啊
大雄你真係好叻仔啊，係咩？
當然啦，愛護大自然係一件好事嚟嘅
係喇，大雄啊
你係咪要繼續喺呢度
同啲雀仔建立友誼啊？
喺山上生活
大地精靈
哎吔，大地精靈？
你試下整碎佢啦
跟住將啲碎塊散開佢啦
噉呀？
呢度係最後一紮喇
噉樣你就可以用
我心靈同呢座後山溝通㗎喇
即係點樣啊？
啲樹葉噉𠸏？
係喇
嗰張係樹葉牀嚟啊
呢一張係後生特別為你而整嘅牀嚟㗎
好嘢啊
軟腍腍㗎
真係好舒服啊
可能因為舒服，我又開始眼瞓喇
大雄啊，你都係時間要返屋企㗎喇
唔係媽媽會鬧你㗎
你仲有功課未做好㗎喎，得啦
你返去先，我頭一陣就會返去㗎喇
真係冇你符啊，記住快啲返屋企喇
喂，大雄啊
你明明話咗一陣就會返屋企㗎喇喎
食晚飯㗎喇
做乜嘢啊？
因為舒服得滯，所以瞓得好稔啊，拜拜
打得好啊，打得幾犀利啊，幾犀利唧
我唔錯嘅啦，今日又要打棒球呀？
冇錯啊，因為星期六要比賽吖嘛
我哋而家嘅鬥志好高昂啊
做乜嘢啊，大雄？
喂，咪行住啊，大雄
咩事啊？
有好嘢益你啊，今日見我心情好
就畀你同我哋一齊練波啦，唔呢
我冇興趣啊
呢排大雄一放學就好心急噉離開學校喇
我返嚟喇
我出去喇
大雄
一日都係噉𠸏？
呢隻嘢到底走去邊度玩？
你哋幾好嘛？
大家咁熱烈歡迎我呀？
激氣啊，日日都係噉𠸏
啲人咁鍾意抌垃圾㗎
嘩，大件事喇，嗰本嘢係生火㗎
真係好危險啊
終於都清晒啲垃圾喇
好啦，等我揾笪地方好好噉休息下先
做咩啊？
你叫我坐上嚟？
坐咗喇，跟住我要點樣做啊？
哎吔，嚇得我啊
呢一張牀真係好奇妙啊
我覺得好舒服啊
有啲茶點食嘅話，就好喇
應該會好好味喎，會唔會係為我準備㗎？
多謝你啊，我唔客氣喇
好味啊
嘩，太好喇
喂，大雄啊
哎吔
喂，大雄啊，你喺邊度啊？
你仲係咁夜返屋企𠸏
媽媽一定會鬧你㗎
大件事喇，我又私瞓着咗啊
激氣啊，日日都係呢個時候至返嚟
你到底走去邊度玩啊？
冇啊，我喺樹林度唞下吒嘛
咁多時間唞，不如做下功課仲好啦
你唔做晒啲功課嘅，就冇飯食啊
媽媽佢使唔使嬲得咁緊要喎？
冇所謂啦，係噉
唯有聽日再去後山度消解下壓力啦
早唞喇
係喇，大雄啊
你聽我講啦，雖然你係好鍾意後山嗰度
但係都唔可以日日係噉樣𠺢嘛，點解啊？
你仲問點解？
其實係因為…
我哋應該好好噉樣愛惜大自然
又係多啦A夢你噉樣講𠸏
我係噉樣講過
噉，即係冇問題啦，早唞喇
噉早唞喇，大雄
最初只係得一隻貓㗎咋
但係佢成長之後生咗啲貓仔
啲貓仔又再生貓孫
於是貓嘅數量不時咁增加
我想快啲過去後山
而從貓嘅數量大增之後就出現好多問題
拜拜
好核突啊
大雄
拜拜
噉吖，大雄
不如你嚟我屋企一齊做功課吖？
今日我好唔得閒啊下次先啦
我返嚟喇
我出去喇
你咪行住啊，大雄
喂，大雄啊，今日你打棒球啦
令我覺得感動啊，唔好意思啊
可唔可以借一借啊？
我而家已經完全冇興趣打棒球喇
今日要用武力捉你去球場啊
點解喎？
我真係唔想打棒球啊
咪走啊
好啊，走唔落㗎
胖虎同小夫？
咩事啊？
我哋肯親埋大雄佢一齊打棒球
佢竟然夠膽拒絕
我一定要捉佢去球場啊，咪走啊
嚟到呢度就冇事㗎喇，揾到你喇，大雄
嚟啦，我哋行啦
我唔行啊，我想留喺呢度啊，你話咩話？
快啲揾人救我
咩事啊？
突然間咁大風𠸏？
係喇，子？
居然噉樣對付我哋？
你梗係身痕啦
真係好啊
點解噉𠸏？
激氣啊，竟然噉樣對我哋
人哋咁有心嚟揾你打波𠺢嘛，我…
我咩都冇做過喎
哎吔，係黃蜂？
就係呢個樹林幫我趕走佢哋兩個？
好多謝你啊
係吖，啲樹木好似冇咩生氣喎
有可能係水分唔足夠
因為呢排啲雨水真係好少喎
呢個時候
打開
我知你哋一定係好口渴㗎喇
我問多啦A夢借咗除熱水龍頭
等我即刻畀些你哋飲啦
每樖樹都可以得到足夠嘅水分喇
大件事喇，今日都係一樣搞到咁夜
大雄啊，日日都搞到咁夜先返
你到底去咗邊？
冇錯啊，你到底收咗去邊度玩啊？
我去樹林嗰度…
唔可以再咁放肆啊
日日放咗學都淨係識得走去樹林度玩
你唔使做功課㗎咩？
聽日仲要測驗𠻹啊，你唔想温書咩？
你答我啊，做咩唔出聲？
到底聽唔聽父母講啊？
你哋使唔使咁惡啊？
我唔想好似而家噉啊
係大雄
你咪走啊，大雄
真係激氣啊，我以後都唔想返屋企
亦都唔會再返學，從此以後
就當後生係我屋企
我留喺度你都覺得開心呀？
大雄唔准返屋企？
咪就係囖，雖然我可以揀捉佢返屋企
但係噉就…
我哋幫手一齊揾啦
同佢傾下，佢應該會明白㗎
咩話？
大雄唔再返屋企？
係啊，可唔可以幫手一齊去揾佢啊？
哼，我唔會載你呢個人㗎
係佢令我喺樹林度捱咁多苦㗎
係噉先啦
胖虎唔肯就算數喇，我哋自己去揾大雄
等陣啊
其實我真係唔想幫大雄㗎
帶你兩個入樹林會好危險
我同埋你哋去啦
唔該晒你啊
好好味啊
呢度啲嘢好味過屋企啲飯餸啊
以後呢度就係我嘅睡房喇
喂
大雄啊，你喺邊度啊？
我哋係嚟接你返去㗎，大雄
同我哋一齊返去啦
我哋攞嘢畀你擳啊
我哋會陪你玩㗎，出嚟啦
唔通呢片樹林…
哎吔，胖虎啊，你好重啊，冇嘢吖嘛？
你點啊？靜香
靜香，你冇事吖嘛？
我冇事
多啦A夢
究竟點解會噉樣㗎？
呢個樹林有問題啊
哎吔，就係呢片樹林收埋咗大雄㗎喇
唔係𠻺嗎？
離開？
咩意思啊？
噉樣即係話，我借咗大地精靈兵
但係用係大錯特錯㗎啦
精靈通話機
後生嘅精靈啊
即刻展露你原本嘅形態啦
請問你係咪後生嘅精靈啊？
唔該你將大雄佢交返畀我哋啦
好唔好啊？
唔可以
我咁難得至識到呢個朋友
但係你噉樣做對大雄完全冇好處㗎
你令到佢有屋企都唔肯返啊
佢爸爸媽媽都不知幾擔心佢
我哋幾個都係大雄嘅朋友嚟㗎
因為擔心佢有事
所以要嚟呢度接佢返去㗎，等大雄
你哋嗰個只係識得蝦
大雄小朋友梗係有爭執㗎啦
但係我哋幾個都係大雄嘅朋友嚟㗎
好關心佢㗎，我哋係好朋友，係
冇錯啊，我都係佢朋友
噉你應該為大雄設想下
大雄熱愛大自然
令佢哋好開心呢啲我明白
但係噉樣將大雄留喺樹林度完全冇好處㗎
佢應該同大家一齊讀書，一齊學習
得閒嗰陣可以大家一齊玩吖嘛，走
再唔走嘅話，我會扣分你哋
大雄啊
多啦A夢？
大雄
靜香都嚟埋？
好喇，你哋唔想再受苦嘅話
就即刻離開呢度
聽住啊，我哋幾個唔會離開㗎
帶唔到大雄走，我哋係唔會離開㗎
我都一樣啊
胖虎、小夫
哎吔，你哋全部都嚟晒𠸏？
我哋係嚟接你返去㗎
我哋揾你好耐喇，大雄
你唔好再搞咁多麻煩嘢啦，嚟啦
同我哋一齊返去啦
唔制啊，爸爸媽媽實會鬧我一餐㗎
梗係唔會鬧你啦
爸爸媽媽都好擔心你㗎
我唔返去啊，留喺呢個樹林度
我都可以生存到㗎，喺呢個後山
有嘢食有嘢飲，我絕對唔會挨餓
淨係有食物就得㗎喇咩？
只要生存到就得㗎喇咩？
你真係覺得噉就足夠？
已經足夠喇
你哋以後都唔好再理我啊
舒拿，我趕走呢班人
唔見喇，你哋仲唔走？
有大群黃蜂嚟咗啊
你哋快啲離開呢度啦
我哋唔會走㗎
要走就大家一齊走
係啊，你聽到未啊？
唔好斬佢哋啊
唔好執我…
唔係我啊
點解…
點解唔係趕佢走，係趕我㗎？
服咗佢呀？
好喇，我哋都要返去喇
好多謝你啊，噉就證明到你
的確係大雄嘅好朋友嚟啊
真係擔心死我哋喇，大雄
係咪好肚餓呢？
嚟啦，返入去先啦
爸爸、媽媽
好對唔住啊
大雄啊
畀你㗎
你要快高長大啊，知唔知啊？
等你大樖啲
我就會將你移去後山嗰度㗎喇